1)Qual o maior  livro da bíblia e quantos capítulos? 
Resposta: Salmos tem 150 capítulos.

2)Qual o nome das esposas de Abraão, Isaque e Jacó? 
Resposta: Sara , Rebeca e Raquel. 

3)Sou o único apostolo que ficou cego. Quem sou eu? 
Resposta: Paulo 

4)Nas águas fui levado, no império fui criado e no deserto fui casado. Quem sou eu?
Resposta: Moisés 

5)Quais são os evangelhos? 
Resposta: Mateus, Marcos, Lucas e João 

6)A quem Deus revelou os dez mandamentos? 
Resposta: Moisés 

7)Quantos livros tem a bíblia no velho e  no novo testamento? 
Resposta: 66 livros, sendo 37 no  antigo testamento e 29 no novo testamento. 

8)O que significa Gênesis? 
Resposta: Começo ou inicio. 

9)Quem era o rei judeu na época de Jesus? 
Resposta: Herodes

10)Menina: Ser maquiada por um menino do time oposto
Menino: Ir de um lado para o outro imitando um sapo

11)Quantos discípulos teve Jesus? 
Resposta: 12 discípulos  

12)Quais destes não é um livro da bíblia ?  
Resposta:Paulo.
Alternativas: A)Neemias B) Isaias C)Daniel D)Paulo. 

13)Quem comia mel e gafanhoto? 
Resposta:João Batista 

14)Quem fez um ferro de machado flutuar? 
Resposta: Elizeu 

15)Cantar um pedaço de uma musica em japones

16)Quem batizou Jesus? 
Resposta: João Batista  

17)Qual animal falou com Balaão? 
Resposta: Mula
    
18)Quantas pragas Deus fez cair sobre o Egito? 
Resposta: 10
Alternativas: A) 3 B) 7 C) 10 D) 12 

19)Complete no principio criou Deus os ...  
Resposta:D) Céus e a Terra 
Alternativas: A) Céus e a luz B) Mares e a Terra C) Céus e lua D) Céus e a Terra 

20)Quantos dias durou o diluvio sobre a terra? 
Alternativas: A) 30 B) 37 C) 40 D) 45 Resposta:40

21)Em qual cidade Jesus nasceu? 
Alternativas: A)Nazaré B) Belém C) Jerusalém D) Cafarnaum 

22)Varrer o chão dançando

23)Qual foi o primeiro milagre de Jesus relatado na bíblia? 
Resposta: Transformou a agua em vinho. 
Alternativas: A) Curou o cego B) Multiplicação dos alimentos C) Transformou a agua em vinho D) Acalmou o mar agitado 

24)Onde estava a força de Sansão? 
Resposta: Em seu cabelo 
Alternativas: A) Cabelo B) Espada C) Barba D) Braço 

25)Qual o gesto utilizado por Judas Iscariotes para trair Jesus? 
Resposta: Um beijo
Alternativas: A) Abraço B) Um Beijo C) Um toque no braço D) Não houve nenhum gesto 

26)Quem escreveu o livro de apocalipse? 
Resposta: João 
Alternativas: A) João B) Pedro C) Mateus D) Lucas

27)Falar 5 palavras que comecem com a letra F com farinha na boca

28)Qual o nome do discípulo que duvidou que Jesus tivesse ressuscitado? 
Resposta: Tomé 
Alternativas: A) João B) Tome C) Pedro D) Tomé 

29)Qual o nome do discípulo, que antes de ser chamado por Jesus era cobrador de impostos? 
Resposta: Mateus 
Alternativas: A) João B) Mateus C) Tiago D) Judas 

30)Por quantos dias Jonas ficou na barriga de um grande peixe? 
Resposta: 3 dias. 
Alternativas: A) 1 B) 4 C) 2 D) 3

31)Procurar um anel na farinha com a boca